Nó chỉ là bài tập về nhà đệ quy đầu tiên.
Nhưng trước tiên, tôi muốn dạy bạn một vài thứ để làm một cái gì đó đệ quy.
Đây là một trong những chủ đề khó nhất trong lập trình.
Bạn sẽ chú ý đến các sinh viên
năm thứ hai và năm thứ ba của
khoa học máy tính, và họ đang
phàn nàn về các hàm đệ quy.
Vì vậy, nếu bạn gặp khó khăn
trong những bài học này hoặc thậm
chí trong vài năm tới, tôi muốn
bạn biết rằng đây là tiêu chuẩn.
Đây là điều bình thường.
Sau một thời gian, bạn
thấy mình đã trở nên khá
giỏi trong các hàm đệ
quy và các thuật toán.
Tất nhiên, bạn sẽ gặp nhiều loại đệ quy.
Mỗi người trong số họ sẽ cho bạn rất nhiều thời gian khó khăn.
Nhưng tại một thời điểm nào đó,
tâm trí của bạn sẽ được định hình
lại để nghĩ về những cái cây tốt
theo cách đệ quy, một cách dễ dàng.
Vì vậy, nó là một vấn đề thời gian.
Vì vậy, nó sẽ khiến bạn không chạy trốn.
Đó chỉ là vấn đề thời gian.
Bạn sẽ gây rối với thời điểm khó khăn này.
Không có vết cắt ngắn.
Và bạn sẽ phải chờ đợi tốt nhất.
Và đó là về các tài nguyên khác nhau để đọc từ chúng gần như.
Nó sẽ diễn ra như cũ, có thể từ nghiên cứu này sang nghiên cứu khác có thể trực quan hóa tốt hơn.
Nhưng cuối cùng, đệ quy sẽ gây khó khăn cho bạn.
Vì vậy, hãy cho mình không gian để làm điều đó.
Điều thứ hai là có hai
đệ quy Eskelsen riêng biệt
giúp bạn rèn luyện khả
năng theo dõi mã đệ quy.
Và tùy theo trường hợp, bản thân họ rất hài lòng về đệ quy.
Tôi tin rằng cách của tôi khá hay và nó có thể gây nghiện.
Bạn có thể không viết được
mã đệ quy một mình, nhưng
bạn có thể dễ dàng hiểu được
tâm trạng đệ quy nhất định.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu rõ đây là lần theo dõi cuộc gọi, cuộc gọi đệ quy từ nó.
Bạn có thể trực tiếp tiến tới việc có thể viết các pháo hạm đệ quy của riêng mình.
Vì vậy, những gì tôi đang làm hôm nay không phải là giải thích cách tôi nghĩ trong đệ quy.
Tôi sẽ dạy bạn làm thế nào để theo dõi nó.
Và tôi tin rằng theo thời gian, điều này sẽ tự nâng cao kỹ năng viết mã của họ.
Vì vậy, hãy xem.
Nhiệm vụ đầu tiên là một ba và một cộng một.
Chúng tôi đã học cách in là một dãy.
Hôm nay, chúng ta sẽ học cách lấy độ dài của dãy số.
Vì vậy, hãy nhớ, quy tắc truy tìm như sau.
Và nó dựa trên cảm ứng.
Bạn tự nhủ cái này có chức năng gì?
Bạn có nói cho mình biết không?
Chức năng này làm gì?
Và mỗi khi bạn nhìn thấy nó trong mã đệ quy, bạn không cần phải truy tìm nó nữa.
Bạn không tiếp tục theo dõi nó.
Vì vậy, logic là như sau.
Hãy nói rằng chúng ta có.
Hạ cánh ba ở Nablus, một trong sáu.
Vì vậy, chức năng ở đây là ba phần sáu.
Nó là một hay nó chẵn.
Đúng.
ĐƯỢC RỒI.
Câu trả lời cho độ dài của một Blu là bao nhiêu?
Bạn không giữ ba một chiều dài duy nhất của ba.
Chúng ta có thể làm điều đó.
Nhưng đây là một sự lãng phí lớn về thời gian và là nguyên nhân gây nhầm lẫn lớn.
Bạn bắt đầu suy nghĩ theo cách đệ quy.
Nếu chức năng là chính xác, thì mã này là chính xác.
chiều dài của ba cái gì đó là gì?
Hãy nói rằng tôi đã quên.
Chiều dài của ba là gì?
Ba là số lẻ.
Vì vậy, hãy để tôi viết trình tự ở đây.
Tôi để quên nó ở đây.
Vì vậy, ba là ba nên được nhân với ba, sau đó cộng với một sẽ là 10.
Sau đó, nó là số lẻ.
Sau đó, chúng tôi chia cho hai.
Nó là năm.
Sau đó, chúng tôi sẽ là 16, tám, bốn đối một.
Và chúng tôi bắt đầu lúc sáu giờ, phải.
Ừ.
Sáu.
Vì vậy, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín XOVER đối tượng của Điều sáu là chín.
Bây giờ, câu hỏi ở đây, ba bé là gì?
Phạm vi của ba là tám.
Vì vậy, chức năng sẽ nói tôi là một.
Độ dài của chuỗi từ tám, là chín.
Chúng ta xong rồi.
Việc truy tìm được thực hiện.
Bây giờ, điều này có thể hoàn toàn chính xác.
Chúng tôi được tạo ra.
Tại sao?
Bởi vì chúng tôi không theo dõi phần mã này vào lúc này.
Vì vậy, đây là một tab.
Nếu hàm có bốn lệnh gọi đệ quy, hàm của bạn hoàn toàn chính xác.
Nếu bạn theo dõi các ví dụ khác nhau sao cho bạn đạt được tất cả bốn mã khác nhau.
Vì vậy, tại thời điểm này, chúng tôi đã triển khai một số thứ đưa chúng tôi đến đây.
Nhưng chúng tôi không bao giờ điều trị tại thời điểm này.
Vì vậy, chúng tôi cần một ví dụ khác để đảm bảo rằng chúng tôi tiếp cận được cuốn sách này, cuốn sách này có thể đã xem xét năm ví dụ.
Vì vậy, hãy bắt đầu với năm là
năm bằng nhau, một không là năm,
mặc dù khi đó một là số dư
của ba nhân năm cộng một, là 16.
Bây giờ, những gì ít hơn 16 họ không theo dõi nó?
Độ dài của 16 là hai, bốn, năm số, sau đó một cộng với năm là sáu.
Vì vậy, điều này có nghĩa là chiều dài của sáu là.
Là sáu tỷ hay năm là sáu.
Đó là tất cả.
Bạn không tiếp tục truy tìm,
truy tìm, truy tìm, và sau đó
bạn cảm thấy mình bối rối và
không biết mình đang làm gì.
Đừng làm thế.
Nếu nếu bạn theo dõi từng hai lần, nếu
bạn theo dõi mọi cuộc gọi đệ quy và bạn đã
tiến gần hơn đến mọi hàm trả về một lần,
thì bạn chắc chắn rằng hàm này là chính xác.
Tôi hy vọng bây giờ bạn đã hiểu rằng việc theo dõi chức năng này, chúng ta đã hoàn thành việc đó.
Chúng tôi đã hoàn thành việc lưu giữ, truy tìm và truy tìm và truy tìm.